Pembahasan : Laravel 

Devinisi : 
"laraver is a web  aplication framework  with expressive, elegant syntax."
"laraver adalah kerangka aplikasi web dengan sintaksis yang ekspresif dan elegan."
 
Basic :
Struktur Folder : Mengatur fungsi dari isi folder.
Route : Routething System mengatur penjaluran dalam aplikasi
View : menampilkan halaman untuk di View oleh user 

blead adalah template engine bawaan Laravel
yaitu mesin templating untuk menghias halaman web  / mengelola struktur dari tampilan halaman web 