
Pembahasan : Laravel 

Devinisi : 
"laraver is a web  aplication framework  with expressive, elegant syntax."
"laraver adalah kerangka aplikasi web dengan sintaksis yang ekspresif dan elegan."
 
Basic :
Struktur Folder : Mengatur fungsi dari isi folder.
Route : Routething System mengatur penjaluran dalam aplikasi
View : menampilkan halaman untuk di View oleh user 

blead adalah template engine bawaan Laravel
yaitu mesin templating untuk menghias halaman web  / mengelola struktur dari tampilan halaman web 

syntax 
{{ dd }} adalah singkatan dari {{ Dump and Die }}. Syntax ini digunakan dalam framework PHP Laravel untuk melakukan debugging. 
Fungsi dd() akan menampilkan isi dari suatu variabel atau hasil dari sebuah operasi, kemudian menghentikan eksekusi program setelah menampilkannya. Ini sangat berguna untuk memeriksa nilai atau status suatu variabel atau objek saat pengembangan, tanpa menjalankan keseluruhan script.

Kegunaan:

Menampilkan informasi detail tentang variabel atau objek.
Menghentikan eksekusi program setelah menampilkan informasi.
Berguna untuk mencari tahu kesalahan atau bug dalam program.













